Le match 9 se termine par un match nul, avec Niko de l'équipe Y qui marque contre l'équipe W.
En conséquence, nous sommes à la 3ème place,
et notre match est le dernier du bâtiment 5.
Si on fait match nul, on sera derrière à la différence de buts.
En bref, pour survivre, nous devons gagner.
C'est aussi simple que ça.
Hé, Kuon nous écoute.
Je le tue ?
Laisse tomber. Personne ne va faire affaire avec lui de toute façon.
Mais l'équipe Y a réussi à obtenir un bon match nul.
Plus important encore, Niko était-il du genre à marquer un but comme ça lui-même ?
On dirait qu'il a été inspiré par quelqu'un.
Il y a ceux qui deviennent plus forts après avoir perdu.
Maintenant, concernant le joueur clé de l'équipe V,
notre adversaire pour le dernier match.
Ce trio offensif absurdement bon
qui a marqué 18 buts en 3 matchs.
Tsurugi Zantetsu, 5 buts.
Mikage Reo, 6 buts.
Enfin, le meilleur de l'équipe, Nagi Seishiro, 7 buts.
Si on n'arrête pas ces trois-là, on ne gagnera jamais.
Si tu ne peux pas gagner sans que ce soit une corvée,
tu dois être faible. Quel ennui.
Nagi Seishiro.
Il m'énerve.
Je vais gagner à coup sûr !
Hé, Nagi.
Tu as encore séché l'entraînement tôt aujourd'hui.
Ouais, ça semblait être une corvée.
Tu sais quoi ?
Si tu sèches l'entraînement comme ça,
l'acide lactique dans tes genoux va se transformer en une mauvaise poussée de glucosamine.
Alors, je l'ai bien dit ?
Ouais, bien sûr.
Idiot, Zantetsu. Nagi n'a même pas besoin de s'entraîner.
Tu gâtes trop Nagi, Reo.
Bien sûr.
Il est mon...
Trésor, après tout.
Ma vie n'était qu'ennui.
Reo.
Tu es né pour me surpasser.
Tout dans ce monde existe uniquement pour toi.
Ça suffit maintenant, mon chéri.
Reo, est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux ?
Je m'ennuie.
Tellement ennuyeux.
J'avais tout ce que je voulais.
Tu es encore le premier de la classe. Tu es tellement incroyable, Reo-chan.
Mais je n'ai pas pu trouver ce que je voulais vraiment là-bas.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Les choses qui viennent trop facilement sont juste ennuyeuses.
Je voulais un trésor qui n'appartient qu'à moi.
C'est ça.
Je veux ça !
Non, absolument pas.
Mais pourquoi ?
Tu as dit que je pouvais avoir tout ce que je voulais.
Tu es mon héritier.
Et pour être un joueur de football,
tu as besoin d'un talent inné.
Même si tu commençais maintenant, tu n'accomplirais rien.
Ton père a raison, Reo. Deviens un homme d'affaires de première classe.
Je te dis ça pour ton bien.
Ce que ces personnes me donnent...
Ce n'est pas ce que je veux.
Je vais mener cette école à un championnat national.
Ça les fera taire.
La Coupe du Monde est la prochaine étape.
Mais comme c'est une école préparatoire, leur programme de football est faible.
Que devrais-je faire ? Je ne veux absolument pas abandonner.
J'ai mal à la tête.
Désolé.
Incroyable ! Quelle prise magnifique.
Oh, je ne suis pas mort.
C'était incroyable tout à l'heure ! Tu fais partie de l'équipe de football ?
Je suis mort.
D'ailleurs, t'es qui ? Tu veux jouer au foot avec moi ?
Ah, le fils du riche.
- File-moi du fric.
- Quoi ?
Je veux pas jouer au foot ou quoi que ce soit. J'ai jamais fait de sport avant.
Je veux juste vivre ma vie sans me soucier de rien.
Alors file-moi du fric.
Pas question. Ce contrôle et ton physique tout à l'heure...
Je suis sûr que tu as du talent !
Jouons au foot ensemble ! Tu pourrais même devenir pro !
Je peux pas juste pas le faire ?
Le foot a l'air d'être une corvée.
J'aime pas les choses ennuyeuses.
Je veux pas travailler pour ça.
Si t'as pas de talent, tu peux pas le faire.
Juste là, une personne talentueuse se tient juste devant moi.
Je le veux !
Je t'aime bien !
Tu n'as pas besoin de changer.
Ma vie n'était qu'ennui.
Jouons au foot ensemble !
Jusqu'à ce que je rencontre le football et Nagi Seishiro.
C'est ton regard 'Je me demande si on peut gagner le prochain match' !
Le regard 'J'ai mal au ventre' !
Le regard 'Je me demande si mamie va bien'.
Tout faux !
La bonne réponse était 'Quel goût a la pluie ?'
Comment on est censés savoir ça, putain !
Le jeu 'C'est quoi ce regard' des frères Wanima !
Qu'est-ce que vous foutez, les gars ?
Concentrez-vous un peu !
Le regard 'Je suis très en colère'.
C'est pas pour votre jeu de regards !
Faisons juste une réunion stratégique pour l'instant.
Attends une seconde.
J'ai toujours pas pardonné à ce bâtard.
Après tout, il va encore fuiter nos tactiques !
Allez, frappons-le tous chacun notre tour !
Excellente idée, Raichi !
C'est l'heure du jugement !
Hé, arrêtez ça !
- Et s'il se blesse ?
- Hein ?
Je dis qu'on ne peut pas battre l'équipe V si on n'a pas 11 joueurs !
T'es stupide ?
Je ne joue pas !
Même si l'équipe Z perd à ce rythme, je gagnerai en tant que meilleur buteur avec 3 buts.
Ne rien faire est la meilleure option pour moi.
Ouais, je vais vraiment te tuer !
J'ai dit arrêtez !
Alors, au prochain match, si je marque 3 buts,
Je prendrai le privilège avec 4 buts au total.
Tu ne veux toujours pas jouer ?
Jouer à 11 contre 10 contre l'équipe V...
Je marquerai.
Je te détruirai loyalement.
Essaie si tu peux.
Tu ne peux pas jouer au football seul. Je le sais mieux que personne.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Ferme-la.
J'ai toujours pris le football au sérieux,
travaillant dur avec pour objectif de gagner la Coupe du Monde.
On ne peut pas te rattraper, Kuon.
Tu es trop sérieux.
Championnat national, équipe nationale du Japon, tout ça...
Tu étais le seul à prendre ces choses au sérieux, Kuon-senpai.
Ça ne peut pas se terminer dans un endroit pareil.
J'en ai marre de perdre à cause de mon équipe.
Ferme-la, bâtard !
Les traîtres ne peuvent pas devenir les meilleurs du monde ou quoi que ce soit !
Dis ce que tu veux.
Je ne vous reverrai plus de toute façon.
Espèce de bâtard !
Attends une seconde.
S'il y a deux joueurs avec le plus de buts, qui gagne ?
Je pense que c'était celui qui a le moins de cartons jaunes.
Et s'il y a aussi égalité ?
Le joueur avec le meilleur classement Blue Lock gagne.
Salut, quoi de neuf ? C'est moi, Ego Jinpachi.
Si vous perdez, et que vos buts et points de pénalité sont à égalité,
celui qui a le meilleur classement gagnera.
Vous voyez, je suis premier.
Pourquoi ? Pourquoi ce bâtard de traître est en haut !
Comme les buts étaient la seule chose qui comptait dans les premières sélections,
il n'y a pas de problème selon les règles.
Mais Kuon Wataru,
en tant qu'attaquant, tu es le plus bas des plus bas.
Ou plutôt, vous êtes tous pathétiques.
Dans ce jeu de vie ou de mort, vous pensez avoir survécu,
mais vous n'êtes arrivés jusqu'ici que par chance.
Un jeu comme ça n'a aucune valeur.
Ce dont le meilleur attaquant du monde a besoin, c'est la capacité de reproduire le même but.
Même si un but spectaculaire a un énorme impact,
il y a des gens partout dans le monde qui peuvent marquer un tel but une seule fois.
Pourquoi ne pouvez-vous pas reproduire le même but ?
Parce que ces buts n'étaient que de la chance.
Surtout quelqu'un qui marque en trahissant les autres...
c'est un déchet qui ne pourra jamais reproduire ce but.
Ce dont vous avez besoin maintenant, c'est la formule pour marquer.
Cherchez quand et dans quelle situation
votre arme vous permet de marquer un but.
À quelle distance étiez-vous du but ?
Combien de défenseurs y avait-il ?
Où avez-vous reçu la passe ?
Que ressentiez-vous à ce moment-là ?
Gravez chaque détail dans votre esprit.
Positionnement, contrôle, dribble, tir...
Trouvez la formule qui vous fait le plus vous démarquer.
Chaque attaquant de renommée mondiale a sa propre formule.
Vous ne faites encore que compter sur la chance.
Vous ne pouvez pas continuer comme ça.
À moins de pouvoir la reproduire, vous ne pouvez pas évoluer. Mettez-vous ça dans le crâne !
Des événements incontrôlables se produisent pendant un match.
Ceux qui ont prouvé leur formule sur un tel champ de bataille,
qui peuvent la transformer en but,
ne sont que les meilleurs du monde.
Ne laissez pas votre travail au hasard.
Gagnez comme si c'était une seconde nature !
Bref, Kuon, au prochain match, ne bouge pas de ta place.
La reproductibilité des buts...
En d'autres termes, une arme que vous pouvez utiliser à coup sûr, peu importe la situation ou le nombre de fois.
On ne peut pas laisser ça au hasard.
Mon arme est la conscience spatiale,
mais seul, je suis impuissant.
Je ne pense pas qu'on puisse les battre comme ça.
Si on n'évolue pas, on ne peut pas gagner.
BÂTIMENT 5 PREMIÈRE SÉLECTION - MEILLEUR BUTEUR - 10 BUTS
Qu'est-ce qu'il y a, le minable ?
Qu'est-ce que tu veux, bordel ?
ÉQUIPE X - BAROU SHOUEI
Apprends-moi, Barou.
Qu'est-ce que je peux faire pour devenir comme toi ?
Laisse-moi rire.
Va trouver par toi-même, le minable.
Attends !
Toi aussi, tu peux marquer des buts tout seul.
Parmi les gens que je connais, tu es le meilleur.
Je ne veux pas que ça se termine ! Je veux gagner.
Je veux devenir quelqu'un qui peut se battre tout seul.
Hé, espèce d'idiot.
Je vais détruire ton ego de rêveur d'ordures
ici même !
En un contre un ?
Je ne peux pas gagner sur la force physique.
Je dois me concentrer sur ses pieds et le ballon, et le voler quand j'en ai l'occasion.
Quand il fait son mouvement pour me passer !
Ici !
Il n'est pas encore passé !
Il l'a envoyée en pleine lucarne à plus de 20 mètres ?
Sa précision est dingue.
À plus, le minable.
Attends !
Encore une fois ! S'il te plaît !
Viens te battre ! C'est pas fini !
À qui tu crois parler, bordel ?
Je suis le roi !
Je ne perdrai pas cette fois.
Je vais lui coller au cul pour qu'il ne puisse pas marquer.
Merde, il va tirer !
Mais je peux juste à peine l'atteindre...
Une feinte ?
Ouah. Vise-t-il délibérément le même endroit ?
C'est la fin, le minable.
Dès qu'il trouve une toute petite ouverture, il tire dedans.
C'est Barou Shouei pour vous.
Une formule de but.
Attends.
Si même Barou a une formule...
Je l'arrêterai cette fois.
Ramène-toi, 'le roi'.
Je t'ai percé à jour.
Arrête d'aboyer, espèce de déchet médiocre.
Reste à ta place.
Si mes prédictions sont exactes, il ne peut toujours pas tirer maintenant.
Légèrement à gauche du centre. Entre 40 et 45 degrés.
23 mètres.
De là, il va tirer une frappe enroulée dans la lucarne droite.
La distance de but absolue de Barou !
Il ne peut toujours pas tirer.
Comme je l'avais prédit, il ne peut pas marquer de partout.
Ce qui permet à Barou de marquer autant de buts,
c'est qu'il a une zone avec un potentiel de but élevé.
Mais dans un match normal avec des adversaires, il ne peut pas facilement entrer dans cette zone.
Il couvre cette faiblesse par ses accélérations soudaines.
C'est pour ça qu'il a besoin de ce genre de physique !
Il donne tout pour entrer dans cette zone,
et reproduit ses buts.
C'est le secret de sa formule.
Moi seul peux le comprendre !
Si je ne le laisse pas entrer dans cette zone, je peux l'arrêter !
Ne te fais pas de fausses idées, le minable.
Ma portée...
est de 27 mètres !
C'est un monstre ?
Il est vraiment...
incroyable !
Merci de m'avoir appris, Barou.
Je ne t'ai rien appris.
Je t'ai juste rappelé que c'est moi qui suis sur le terrain.
C'est une raison suffisante
pour que les idiots arrêtent le foot, non ?
Regarde ça.
Merci quand même !
Plus que 20 heures avant le dernier match.
ARME ABSOLUE
Je comprends la formule de but de Barou, mais...
Ce n'est pas une arme que je peux copier.
Mon arme, c'est la conscience spatiale.
Mais ça ne m'aide pas à marquer des buts tout seul.
Je n'ai pas d'autre choix que de le trouver pendant le match.
Est-ce que j'ai... peur ?
Tout sera décidé demain.
Ma carrière pourrait être finie.
Si on perd, encore une fois...
Hé, Isagi.
Tout sera décidé demain, hein ?
Igaguri.
J'ai trop peur pour dormir.
Si j'échoue au football, je devrai reprendre le temple familial.
Blue Lock est ma dernière chance.
Alors voir son rêve toucher à sa fin est si terrifiant...
Je comprends.
Je tremble parce que j'ai peur.
Non, tu as raison.
Quoi ?
On se bat parce qu'on a peur.
On devient plus fort parce qu'on a peur.
Isagi.
On va gagner, c'est sûr.
Notre fin n'est pas encore venue.
On avancera avec le trio
de Kunigami, Gagamaru et Chigiri, qui ont de grandes capacités de buteur.
Comme l'adversaire joue très offensivement,
on se concentrera sur la défense et on les empêchera de passer.
Ensuite,
on essaiera de marquer en contre-attaque.
C'est le seul moyen pour nous 10 de gagner.
Hé, Kuon. Je ne veux même pas voir ton ombre sur le terrain pendant 90 minutes.
Ne t'implique dans rien, bâtard.
Si tu touches le ballon, je te tue.
Pas besoin de me le dire.
Je ne veux pas entrer dans la deuxième sélection blessé.
Comme l'équipe adverse est assurée de gagner,
on peut trouver une ouverture.
Si on peut la saisir, on peut gagner !
C'est parti !
C'est enfin l'heure.
Allons-y.
Ouais.
On gagne ça, la Team Z !
-Ouais !
Si on ne gagne pas, tout s'arrête.
Toute ma carrière repose sur ce dernier match !
Regarde, Isagi.
Si on perd, est-ce qu'on ne se reverra plus jamais
et on ne pourra plus jamais jouer au foot ensemble ?
Bachira.
C'est trop triste, alors je vais donner tout ce que j'ai.
Exactement. Gagnons.
Ramenez-vous.
C'est nous qui allons gagner !
On a bien étudié les tactiques de l'équipe V.
Leur meneur de jeu...
c'est ce type.
BL RANK 222 - MIKAGE REO
Comme je le pensais, je ne fais pas le poids contre lui.
Mais on ne peut pas laisser ce gars, qui délivre les passes menant aux buts,
libre au milieu de terrain.
Je vais le tenir avec Bachira.
Joli !
Quand ils ne peuvent pas avancer, celui qui vient à la rescousse
est le gaucher obsédé de vitesse.
BL RANK 223 - TSURUGI ZANTETSU
La formule de but de ce type,
ce sont ses frappes enroulées depuis le flanc droit à angle aigu.
Mais on a complètement bloqué cette route avec deux défenseurs.
Dans ce cas...
Comme je l'avais prédit !
BL RANK 221 - NAGI SEISHIRO
-Igaguri !
-C'est ça !
On l'a interceptée ici !
Merde !
Prends-la, Isagi !
D'accord !
C'est l'heure de la contre-attaque.
Bachira !
D'accord ! J'y vais.
Pour ne pas perturber notre défense, on attaquera avec peu de joueurs.
Une défense solide...
et une contre-attaque fatale avec une longue passe !
C'est à toi, Gagamaru.
Est-ce que je peux l'atteindre ?
Je peux tout juste... en tant que moi-même...
avec mon pied...
Non, une tête c'est mieux !
C'était moins une !
-Mais la tactique fonctionne.
-C'était bien.
Je marque le prochain.
-C'est parti !
-Encore une fois !
Incroyable ! C'est trop marrant !
Hé, Nagi ! Essayons ça aussi !
Quelle corvée.
Quoi ?
De quoi ils parlent ?
Ils copient notre contre-attaque fatale ?
Il a frappé trop fort ! Ça va sortir !
Comment il a atteint ce ballon ?
C'est quoi ce monstre, bordel ?
C'était facile.
Comment t'as pu rater ça ?
Quel monstre...
Blue Lock, Prolongations.
Dis, Reo. C'était quoi les règles du foot déjà ?
Tu marques des buts sur mes passes et tu oublies le reste.
Hé, Nagi. Quelles dents sont les meilleures ?
C'est une corvée, décide pour moi.
Je suis fatigué de l'entraînement.
Prenons une petite pause. Allez, je te porte sur mon dos.
J'ai mal aux muscles.
Ici ?
Un peu plus bas.
Ça doit être parce que tu progresses.
Tu viens à l'entraînement demain aussi ?
Sérieusement, le foot c'est tellement chiant.
Je passerai te prendre après les cours, d'accord ?
Quelle corvée.